(美嶋)
ブラックホークスの中溝さん➡
柳川君を視察に来たこと
ご存じですよね？
もう一人
別のスカウトが来ましたけど
(郷原)毒島か
(西浦)
うちの柳川は ご存じですか？
(毒島)柳川？ どいつだ
(北畠)どうやってマッスルズに？
(足立)郷原君が うちに連れてきた
本当は やつも飢えていたんだ
(柳川)｟僕に チャンスを下さい｠
｟お願いします｠
(足立)大好きな野球に
(毒島)｢こんなバケモンが
隠れていたとは驚いた｣
ウワーッ！
(選手たちの掛け声)
(笛の音)
(美嶋)
<東京ドームで開催される本戦へ➡
パーフェクトマッスルズが
駒を進めるには➡
クラブチーム同士で争う
1次予選と➡
ノンプロと呼ばれる
企業チームとの➡
2次予選を
勝ち上がる必要があった>
足立監督 まずは1次予選の突破
おめでとうございます
(足立)ありがとう
一発勝負のトーナメントだから
3試合とも ひりひりしたよ
打線では3番の柳川君が大活躍
(足立)うん
4番の西浦さんも
勝負強さを発揮しました
しかし
ＭＶＰは やっぱり北畠だなあ
ここのところ
終盤の逆転負けが多かったが➡
彼が抑えに入ったことで…
(北畠)っしゃ～！
(足立)確実に試合をものにできた
大した16歳だよ
調子は最高っすよ
筋トレもやってるし
体の仕組みなんかも勉強してる
あっ おかんに頼んで栄養面も
つまり フィジカルの進化が
好調の要因ってこと？
あ～ それもあるし…
このチームが好きなんすよ
(北畠)西浦さんや柳川さん➡
他のみんなも
常に上を目指して努力してる
そういう姿が目の前にあるのは
でかいっす
改めて お礼を言わせてください
わがままで孤独だった天才少年が
環境が変わっただけで➡
これほど成長するとは
思いませんでした
あんたに礼を言われる
筋合いはねえけどな
📱(美嶋)私にとっては
大事な取材対象ですから➡
筋は合ってますよ
ところで 2次予選の相手
もうご存じですよね
ああ
📱(美嶋)北畠君の加入で
せっかく強くなったのに➡
ここで負けてしまったら➡
柳川君をベイゴールズで取るのは
更に難しくなるんじゃないですか
まあ 黙って見とけ
♬～
(選手たちの掛け声)
(選手)っし！
(捕球音)
(打球音)
(阿比留)はあ～ 2人ともいいね～
いいケツしてんね～
(ﾄﾆｰ)阿比留さん
ケツばっか褒めないでくださいよ
フッ ハハ… 悪い悪い
(打球音)
(阿比留)っしゃ～！ ＯＫ！
(選手たちの掛け声)
いたいた…
猪俣監督…
わあ ご無沙汰してます
(猪俣)勝手に入ってくんなよ
いやいや…
これこれ どうぞもらってください
ハハハハハ…
あ～ 郷原さん
おう トニー 元気そうだな
郷原君
トニーの打者転向 大正解だよ
ああ お前の 指導のおかげで
完全に覚醒したな
来年のドラフトが楽しみだよ
フッ…
(ﾄﾆｰ)では
おう
ベイゴールズには行かせんがな
またまた お願いしますよ～
で 何なんだよ
どうせ魂胆があって来たんだろ？
いや 少しばかり
耳寄りな情報がございましてね
悪い顔してんな～
都市対抗の2次予選
初戦なんですけども…
パーフェクト何たらだろ
トレーニングジムの
優勝候補の万田さんが➡
まあ大番狂わせを
食らうことなんてことは➡
ないと思いますが
万が一にですよ➡
予選敗退なんてことに
なりますと➡
それはそれは監督の進退に
関わるかなと思いまして
やなこと言うな
(ささやく声)
ではでは
背番号23に気を付けろか
(猪俣)どう思う？
ピッチャーならまだしも
外野手一人で➡
ジャイアントキリングを
起こせるとは思えんが
何かありますよ きっと
あの郷原君が
わざわざ伝えに来たんだから
(神木)あれ？ 郷原さん
おお お前も来たのか
はい
速水勇悟の視察に
(ｺｰﾁ)はい ラスト3つ！
はい ラスト2つ ラスト1つ！
は～い ナイスー
(速水)ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
神木さん お疲れさまです！
お疲れさま
ハァ ハァ ハァ…
あっ いいよいいよ 後で
(速水)はい！
郷原さんは？
お前の援護射撃に決まってんだろ
僕の？
猪俣監督のご機嫌取りだよ
今のままじゃ
いくら追っかけたって➡
あいつを取れやしねえだろ
ホントですか
ありがとうございます
お前もそろそろ
一本立ちしねえとな
あ… はい
でも どうやって指名まで
こぎ着けたらいいのか…
まずは お前が本気で動くことだ
そして 周りを動かせ
周りを… 動かす？
例えば…
あ～ そうだな…
2次予選の初戦➡
スカウト部全員を
球場に呼びつけるんだ
相手は格下だぞ 速水の
いいところばかり見せられんだろ
なるほど！
動け
はい！
ああ…
♬～
📱(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(足音)
神木
郷原さん
他のやつらは？
それが…
ったく どいつもこいつも
あっ でも 実は一人だけ
あ？
一人
おうおうおう…
(飯塚)チャオ！
あっ 飯塚さん すいません
わざわざ来ていただいて
俺は別に神木に頼まれて
来たわけじゃねえけどな
えっ？ あっ じゃあ もしかして
郷原さんが推してる柳川を？
そいつも外れだ
沖本だろ？
大正解
俺の一番弟子の成長を
見に来たんだよ
一番弟子って
初耳すぎるんですけど
沖本は大学4年の大事な時期に
調子を落として指名漏れになった
その原因を俺が ずばりと見抜いて
アドバイスしてやったんだ
そしたらどうだ
社会人でＶ字回復
今年は立派なドラフト候補だ
(沖本)飯塚さん！
(沖本)おざまっす
(飯塚)うい～
じゃあ 飯塚さんは
彼を推すつもりなんですね
いや 俺の担当エリアじゃねえしな
それに アア…
ハブさんの激推し物件だ
下手に手ぇ出すと かみつかれんぞ
毒島さんの？
ああ
万田につないだのも毒島だ
じゃ 今日も来ますかね
かもな
北畠の登板もあるはずだ
ん？ 柳川はどうした？
あれ？
捜してきます
柳川さん どうしたんすか？
おう… フッ 悪い すぐ行くわ
ああ…
いよいよっすね
あ… まさか いきなり相手が➡
優勝候補とは
思わなかったっすけど
ﾍｲﾍｲﾍｲ ﾋﾞﾋﾞってんのか？
(北畠)いや ﾋﾞ… ﾋﾞﾋﾞってねえっすよ
けど… ちょっとまあ
緊張してるっすけど
俺は さっきまで足が震えてた
え？
郷原さんに 雀荘で出会って➡
野球に戻ってからの
この3年間は➡
今日この試合のために
あったようなもんだからな
武者震いってやつだ
絶対 勝って
東京ドームに行きましょう
おお
こっから はい上がんねえとな
(北畠)はい！
みんな待ってますよ！
(柳川)っしゃ行くか！ おう！
っしゃ 行きましょう！
(足音)
お疲れさまです
やっぱり来ていましたか
もちろんです 私にとって
今年一番の注目試合ですから
確かに
郷原さん
柳川君のこと 本気みたいね
ええ
僕に スカウト部全員集めろって
言ったのも➡
彼をアピールするためでしょう
柳川にとって
評価の参考となるのは➡
今日の試合で
最後かもしれませんから
マッスルズが万田に勝つのは
難しいってことですか？
まず無理ですね
プロの2軍でも
苦戦すると思います
(中溝)やあ
あっ
(中溝)また会っちゃったな
柳川は うちで決まりだと
思ってたけど 用心しなきゃな
いえ 僕は万田の担当で
じゃあ
やっぱり 私の相手は郷原さんか
あ…
神木の野郎 何をへらへらと…
(歓声と拍手)
ん？ 柳川が1番？
いつもは3番ですよね
全く 社員思いの監督さんだぜ
(足立)いいか みんな
一打席でも多く柳川に回すぞ！
(選手たち)お～！
行け～ 柳川さん！
(西浦)一発ぶちかませ！
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)1回の表
ﾊﾟｰﾌｪｸﾄﾏｯｽﾙｽﾞの攻撃は➡
1番 センター 柳川
🔊センター 柳川
🔊背番号23
23番…
こいつか
お願いします
(拍手)
さあ 柳川よ
ここでやらなきゃ 男が廃るぜ
(球審)プレー！
(ｻｲﾚﾝ)
行け
うっし
セーフティー!?
(中溝)何やってんだ！
うまい！
アウトだ
柳川 走れ！
(塁審)セーフ！
っしゃあ！
(選手たちの歓声)
ナイスラン！
うそだろ？
沖本を見かけで侮ったな
ノンプロなめんじゃねえぞ
だが 塁に出れば こっちのもんだ
(選手)さあ まず一個もらおう
さ～て いっちょやりますか
リードが大きい
まさか 走る気じゃないですよね
まさかな 見ろ
ここは100パー 送りだ
構えだけだ 初球から走るぞ
初球から？
いや… なめてますね 速水の肩を
いいよ やらせろ～
まず一個もらおう
(神田)ＯＫ
(選手たち)逃げた！
暴走だ
刺せる！
(球審)ストライク
ゴーだ
(阿比留)ヘイヘイ！
阿比留君！
(選手)アウト！
(塁審)セーフ！
しゃ～！
(選手たちの歓声)
すげえ
なるほど こういうことか
たった2球でノーアウト三塁…
(選手たちの掛け声)
♬～
(球審の声)
(北畠)クソ…
ドンマイドンマイ！
岡さんドンマイ！
いきなりのピンチでも
バッテリーは冷静ですね
社会人のトップチームですからね
むしろ 柳川のほうが
焦ってるかもしれません
柳川君が？
万田の連中が面食らったように
柳川も面食らったはずです
万田のレベルの高さに
(選手たちの掛け声)
(選手)しっかり しっかり！
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)3番 キャッチャー 西浦
(選手)西浦さん 行こう！
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)キャッチャー 西浦
不動の4番を3番に上げてきたか
足立社長
1アウト三塁のケースを
想定してたな
西浦さん 頼みま～す！
センター返し センター返し！
(選手たちの掛け声)
フゥ… 任せろ
あれ？
西浦さんって元プロですよね
ああ あいつか
確か マリナーズにいたよな
あんなに
バット短く持ってましたっけ？
元プロのプライドなんて
今の あいつにとっちゃ➡
どうでもいいんだろ
あんなことされちゃ➡
いちばん空振りの取れる
決め球しか まあ投げれねえわな
(選手)ライト！
(選手)ＯＫ ＯＫ ライト ライト！
飛距離は まあまあですけど
ライトはトニーか
行け～ 柳川～！
(男性)ゴー！
ええ～！
(球審)アウト！
(歓声と拍手)
あのライト…
何者だ？
覚えてねえのか
奄美の大魔神 トニー･田所だよ
(選手たちの歓声)
(選手)よっしゃ～！
だが 飯塚さんよ➡
今日覚えて帰ってほしいのは
あの 柳川大也の足だ
(2人)足？
柳川大也の走塁センスは
学生時代からピカイチだった
高校3年間と
大学をやめるまで➡
盗塁成功率… 100％
100パー!?
てっきり…
打撃の人かと思ってました
もちろん打撃も守備も
売りではあるが➡
プロには同じレベルが
いくらでもいる
だが しかしだ➡
シーズン 50盗塁したらどうだ？
それは
なかなか いないでしょうね
その上でだ その上で
20ホーマー打ったら？
そんなもん
国宝級のスピードスターだろ
そこまでの未来像を予見して
取ってくるのが➡
俺たちスカウトの仕事だろ
(拍手)
(選手たち)ナイスラン ナイスラン
(選手)いける いけるいける…
おい柳川
お前 随分うれしそうだな
さ～せん
あんな えげつないやつらが
ごろごろいると思うと➡
何か笑けてきて
お前は俺たちマッスルズの…
いや➡
ドロップアウトした
全ての野球人たちの希望だ
(足立)思いっ切り暴れてこい
(たたく音)
うっす！ っしゃ！
行け～ 柳川さん！
っしゃ 行こう！
<ﾊﾟｰﾌｪｸﾄﾏｯｽﾙｽﾞのようなｸﾗﾌﾞﾁｰﾑが
本戦へ勝ち上がるのは➡
並大抵のことではなかった>
三振でもいいんだぞ！
(打球音)
(歓声)
(選手)レフト！ レフト！
(歓声と拍手)
ドンマイ ドンマイ ドンマイ…
(選手たちの掛け声)
(選手)一個ずついこう 一個ずつ！
<万田は初回から 3番沖本
5番速水に一発が飛び出し➡
4点を先制>
(歓声と拍手)
(選手たちの歓声と拍手)
まだ始まったばかりだ
気持ちで負けるな！
(選手たち)おっす！
(北畠の掛け声)
1点ずつ返してこう 1点ずつ！
(足立)北畠
(北畠)はい
今日は出番が早いかもしれない
そのつもりでいてくれ
了解っす
♬～
🔊(ｱﾅｳﾝｽ)ピッチャー 北畠
こんなとこで終わってたまるか
俺が9回まで投げたる
(花代)よし… ええ顔しとるわ
(西浦)余計なこと考えずに➡
俺のﾐｯﾄ目がけて無心で投げてこい
(柳川)ﾋﾞﾋﾞってんじゃねえぞ！
阿比留君に一発が出れば
サヨナラコールド…
オッキー！
(北畠)ギャンブルスタート!?
4つ！ 来い！
ふざけんのも大概にしろよ
(飯塚)柳川にとっても
プロ入りを懸けた大事な局面だ
こんな野球 見たことねえわ
郷原さんの
筋書きどおりになりましたね
ここから先がスカウトの仕事だ
取るか 取られるか
柳川大也を取りにいく
柳川大也は うちが必ず取ります
速水勇悟を
1巡指名してはいかがでしょうか
(筒井)万田自動車か…
10年に一人の
スペシャルな逸材だと考えます
(足立)柳川の2位指名
信じてよろしいんですよね
(下辺)どないなっとんねん！
(大越)何が起きたんだ？
このままでいいんですか
(美嶋)郷原さん
柳川君を
諦めたわけじゃないですよね
あんたには関係ねえだろ
今回ばかりは俺の負けだ
♬～